Chương trình Công chúng ngày 25 tháng 4 năm 2001 Cung Hội nghị Lütfi Kirdar, Istanbul (Thổ Nhĩ Kỳ)
Ta cúi đầu trước tất cả những người tìm kiếm chân lý.
Ta đã đến Thổ Nhĩ Kỳ trong mười năm qua.
Và Ta thấy nơi này tràn đầy tâm linh.
Có lẽ chúng ta đã có rất nhiều người Sufi ở đây,
hẳn phải có điều gì đó ở đất nước này đã tạo ra rất nhiều người Sufi.
Và Ta đã đọc về họ, Ta đã đọc về Rumi và tất cả những người khác.
Và Ta thấy họ đã mô tả những phẩm chất của một người Sufi
trạng thái tâm trí của ông ấy, rất đẹp.
Nhưng họ không nói làm thế nào để tạo ra, làm thế nào để trở thành người Sufi.
Tất nhiên họ đã mô tả rất rõ ràng và hoàn toàn trung thực
bất kể thành tựu đó là gì.
Nhưng không ai có thể nói rằng họ đã đạt được điều đó như thế nào.
Ngay cả trong kinh Kuran, các con cũng thấy Muhammed Sahab đã mô tả như thế nào
rằng ngài đã đi qua bảy tầng trời trên một con ngựa trắng.
Ngài là một nhà thơ và toàn bộ sự việc rất nên thơ.
Con ngựa trắng đó chính là Kundalini này.
Các con càng biết nhiều về Kundalini, các con sẽ càng thấy nó nên thơ như thế nào
Ngài đã mô tả tất cả bảy tầng trời mà Ngài đã đi qua.
Vì vậy, trừ khi và cho đến khi các con là một linh hồn đã được khai ngộ
như ngài đã nói "hãy biết chính mình".
Trừ khi và cho đến khi các con biết chính mình, các con không thể hiểu bất kỳ kinh sách nào trong số này.
Họ nói, tất cả họ đều nói cùng một điều theo những cách khác nhau và cả trong thơ ca.
Và người thường khó mà hiểu được.
Không hề có sự khác biệt nào trong cách giải thích của tất cả các kinh sách này,
chúng đều giống nhau.
Vậy thì không có lý do gì để mọi người tranh đấu
bởi vì không có sự khác biệt nào về điều mà họ đang đấu tranh.
Nhưng vấn đề là một cá nhân nhận được sự khai ngộ
và những người khác không hiểu, họ tra tấn người đó.
Như các con đã biết, Chúa Giê-su đã bị đóng đinh
và tất cả các thánh nhân, tất cả các hiền triết đều bị tra tấn.
Ngay cả ở Trung Quốc cũng có Đạo (Tao) này.
Nó cũng giống như Sahaja Yoga
nhưng nó được viết theo cách
mà mọi người không thể hiểu được hoặc Ta nghĩ không thể tiếp thu được những gì đã được viết.
Ta cũng thấy ở Nhật Bản, Vidittama là một đệ tử của (sách chào mừng Mahatma. Đức Phật Gautama)
Ngài đã nói những điều tương tự,
ngài đã cố gắng thực hành Sahaja Yoga thông qua nhiều phương pháp khác nhau
tất cả không là gì khác ngoài sự thức tỉnh Kundalini.
Vấn đề là ở sự thấu hiểu, nếu không người ta sẽ đi đến bất kỳ giới hạn ngu xuẩn nào.
Có một nhà thơ vĩ đại tên là Kabir ở Ấn Độ
và bất cứ điều gì ông nói đều bị mọi người hiểu lầm rất nhiều
đến nỗi các con không thể tưởng tượng được họ diễn giải như thế nào.
Ông ấy nói trong một bài thơ rằng người yêu dấu của tôi đã ra đi và tôi đã không khóc.
Bây giờ mọi người nghĩ rằng người yêu dấu có nghĩa là một người tình.
Điều ông ấy muốn nói là một cuộc đời đã ra đi.
Nhưng, tôi đã không khóc, tôi không nói bất cứ điều gì.
Vì vậy, ông ấy đang nói về cái chết
trong khi mọi người lại nghĩ rằng ông ấy đang nói về một người yêu dấu nào đó.
Vì vậy các con thấy đó, chúng ta có những vấn đề, về việc mọi người tranh đấu
những người nói rằng họ đang chiến đấu nhân danh tôn giáo.
Để hiểu được, trước tiên các con phải nhận lấy Sự Khai ngộ của mình.
Các con phải biết chính mình.
Trừ khi và cho đến khi các con biết chính mình
làm sao các con có thể hiểu được những ý tưởng vi tế mà họ muốn hướng tới.
Vì vậy, bất cứ điều gì họ đã nói với các con về Kundalini đều là sự thật,
đó là sự thật và nó nằm bên trong các con, trong xương cùng.
Các con có thể là người Hồi giáo, người Hindu, người theo đạo Thiên Chúa, bất cứ ai.
Ngay cả những người từ châu Phi cũng đến.
Họ da đen, một số da trắng, một số da vàng,
tất cả họ đều có Kundalini này bên trong mình.
Vì Thượng đế đã tạo ra chúng ta giống nhau.
tất cả chúng ta đều có mũi, tay, mọi thứ, ở mọi nơi dù chúng ta nói ngôn ngữ nào đi nữa.
Bây giờ, Sahaja có nghĩa là, saha nghĩa là "cùng với" và ja là "sinh ra cùng bạn".
Quyền được hợp nhất với Đấng Thiêng liêng, với ruh.
Tất cả các con đều có quyền này
và bây giờ nó sẽ diễn ra
rằng các con phải biết chính mình thông qua sự thức tỉnh Kundalini.
Tất cả những điều này có thể không được viết trong những cuốn sách đó.
Có lẽ đó không phải là thời điểm để viết
hoặc có thể những cuốn sách này được viết sau một thời gian dài
sau khi nhà tiên tri qua đời, Chúa Giê-su chịu nạn và tất cả những điều đó.
Vì vậy, có những sự hy sinh nhất định, các con thấy đó.
Nhưng sự thật là, tất cả các con, tất cả các con đều có sức mạnh này bên trong mình,
năng lượng này bên trong các con mà chúng ta gọi là Kundalini.
Điều đó bây giờ đã được chứng minh
bởi vì bất cứ nơi nào Ta đã đến, ở nhiều quốc gia
có nhiều loại người khác nhau và tất cả họ đều nhận được Sự Khai ngộ.
Đặc biệt Thổ Nhĩ Kỳ là một đất nước rất thân thương đối với Ta
bởi vì có rất nhiều người đã ở đây
và những người được trang bị rất tốt về mặt tâm linh
họ có thể tự gọi mình là người Sufi, ý Ta là Sufi có nghĩa là [KHÔNG RÕ].
Vì vậy, nó thanh tẩy, nghĩa là sự trỗi dậy của Kundalini này
thanh tẩy các con khỏi những vấn đề, khỏi những kẻ thù của các con.
Bởi vì nó kết nối các con
với năng lượng vũ trụ toàn năng mà chúng ta gọi là Ruh
và toàn bộ con người của các con hoàn toàn hòa nhập với sự thật.
Điều đầu tiên xảy ra với các con khi Bà đi lên,
đôi khi các con chỉ trở nên nhận biết không suy nghĩ.
Những suy nghĩ đến với chúng ta vì chúng ta phản ứng.
Chúng ta thấy điều gì đó và ngay lập tức chúng ta phản ứng.
Chúng ta phản ứng theo bản ngã của mình hoặc có thể theo những định kiến của mình.
Nhưng khi Kundalini, khi Bà đi lên và vượt qua luân xa này
thì những suy nghĩ của các con dừng lại.
Khi đó các con trở thành một nhân chứng.
Các con chứng kiến mà không suy nghĩ.
Ý nghĩ trồi lên rồi lặn xuống
rồi một ý nghĩ khác lại đến, trồi lên rồi lặn xuống.
Có một khoảng trống, một khoảng trống rất nhỏ ở giữa
nhưng chúng ta không thể thấy khoảng trống đó,
chúng ta không thể ở trong khoảng trống đó.
Những ý nghĩ này cứ lởn vởn trong đầu các con
và tâm trí chúng ta lướt qua hoặc nhảy vào chúng
không cho phép chúng ta ở trong hiện tại
bởi vì chúng đến từ quá khứ và tương lai.
Vì vậy chúng ta không thể ở trong hiện tại.
Quá khứ đã qua, nó không tồn tại và tương lai thì chưa đến,
vì vậy điều chúng ta phải làm là ở trong hiện tại.
Và trong hiện tại là thực tại, là sự thật.
Đó là lý do chúng ta không thể thưởng thức.
Ví dụ, Ta thấy một tấm thảm rất đẹp ở đây, rất đẹp
và Ta bắt đầu phản ứng với nó
và rồi Ta bắt đầu nghĩ xem nó giá bao nhiêu,
Ta có thể có nó không, mọi thứ đều có thể.
nhưng Ta không thể ngắm nhìn nó.
Bởi vì Ta không thể ngắm nhìn nó
niềm vui sướng mà người nghệ sĩ đã đặt vào đó, Ta không thể thưởng thức được.
Vì vậy, khi Kundalini này đi lên
điều Bà làm là, Bà kéo dài những ý nghĩ đó ra, tạo ra một khoảng trống giữa một ý nghĩ.
Vì vậy chúng ta có thể thấy mọi thứ mà không cần suy nghĩ và thưởng thức trọn vẹn.
Và với sự thưởng thức này, chúng ta có được sự bình yên,
sự bình yên trọn vẹn.
Chúng ta không công kích người khác, chúng ta thưởng thức người khác.
Họ có nhiều hội nghị hòa bình
nhưng những người tham dự hội nghị lại không có sự bình yên bên trong –
vậy thì tổ chức hội nghị để làm gì?
Chúng ta có ít nhất sáu kẻ thù bên trong mình
chúng luôn hành hạ chúng ta.
Chúng được mô tả rất hay trong tiếng Phạn
nhưng Ta sẽ nói cho các con, đó là [KHÔNG RÕ].
Đầu tiên là sự tức giận.
Điều đó rất phổ biến,
xuất phát từ rất nhiều định kiến
có thể là do quá nhiều bản ngã.
Sau đó là sự sa đoạ,
sự sa đoạ về tình dục hoặc tất cả những điều bẩn thỉu mà người ta làm.
Rồi chúng ta có niềm kiêu hãnh giả tạo,
giờ chúng ta có sự ghen tị
chúng ta có những sự dính mắc.
Người ta tham nhũng vì họ dính mắc với con cái,
họ muốn kiếm tiền cho con cái, nên họ tham nhũng.
Và chúng ta cũng có sự lôi cuốn.
Chúng ta bị thu hút, giả sử ai đó bị thu hút,
ví dụ như bị thu hút bởi quần áo đẹp hay nhà đẹp
những sự lôi cuốn.
Chúng ta không thể giải thích được.
Chúng ta không thể giải thích tại sao chúng ta làm vậy.
Tại sao chúng ta phải chịu đựng tất cả những kẻ thù này, chúng ta không biết.
Một khi các con trở thành spirit,
spirit loại bỏ mọi thứ,
nó rất trong sáng, rất thanh sạch,
và spirit là sự phản chiếu của Thượng đế trong trái tim chúng ta.
Spirit, đó là thứ ở bên trong các con.
một khi nó khai sáng cho các con, các con trở thành một người tuyệt vời,
một người tốt đẹp và các con phát triển tâm linh này.
Điều thực sự xảy ra là
khi Kundalini đi lên
spirit của các con bắt đầu phát ra những chấn động
những chấn động tâm linh trên hệ thần kinh trung ương của các con.
Và các con bắt đầu cảm nhận được luồng gió mát trên tay
từ vùng xương thóp của mình.
Và rồi những ngón tay này, đại diện cho
các luân xa bên trong các con, bắt đầu lên tiếng, cho các con biết điều gì sai và điều gì đúng.
Chúng cũng cho các con biết về người khác, về những điều bất ổn của họ.
Sự kết nối với Đấng Thiêng liêng này mang lại cho các con phúc lành
để các con biết điều gì bất ổn với mình và với người khác.
Ngay cả bác sĩ cũng sẽ không nói cho các con biết,
không ai có thể nói cho các con, ngay bây giờ trên đầu ngón tay của các con
Vì vậy, trong kinh Kuran có nói rằng vào thời điểm kıyam, đôi tay của các con sẽ lên tiếng.
Vậy đây là thời kiyam, kiyamat thì khác.
[KHÔNG RÕ]
Kıyamat và kıyama
Kyam bởi vì đây là sự phán xét cuối cùng.
Những ai không chấp nhận sự khai ngộ của mình,
và những ai không bước vào niềm phúc lạc thiên đàng của sự thiêng liêng,
họ sẽ xuống địa ngục - đó là sự khôn ngoan.
Vì vậy, đối với các con, điều quan trọng là đôi tay của các con phải lên tiếng
và cho các con biết về bản thân và những người khác.
Đó là cách các con trở thành một mussulman, nếu không thì không phải.
Nếu đôi tay của các con không lên tiếng
thì các con không phải là một mussulman trong sự phó thác.
Tất cả đã được nói, tất cả đã được viết trong kinh Quran
nhưng một khi các con có thể đọc được nó sau khi đã nhận được sự khai ngộ của mình.
Đã đến lúc các con nên nhận ra
rằng chúng ta đã đi theo một điều gì đó quá nhiều
và tại sao chúng ta lại gặp rắc rối,
tại sao chúng ta không thể đạt được những gì đã được hứa hẹn.
Có điều gì đó còn thiếu
mà cho đến nay chúng ta vẫn chưa thể
đạt được những gì đã được hứa hẹn.
Tất cả các con đều có thể có được sự khai ngộ của mình.
Đừng sợ hãi về nó và cũng đừng có những
ý nghĩ buồn cười về nó.
Bởi vì bất cứ điều gì xảy ra, các con sẽ cảm nhận được nó.
Nó không phải là điều gì đó tưởng tượng.
Đó là sự hiện thực hóa.
Với những người theo Đạo Thiên Chúa, Ta nói đây là sự hiện thực hóa của lễ rửa tội.
Vì vậy, bây giờ là cơ hội của các con, tất cả các con, rất nhiều người đã đến đây
để có được sự khai ngộ đó.
Đã có lời tiên tri rằng điều đó sẽ xảy ra một cách tập thể.
Và vì vậy, tất cả các con đều xứng đáng với nó.
Và các con nên có được nó.
Bởi vì đó là những gì đã được hứa hẹn.
Vậy cuối cùng điều gì sẽ xảy ra
rằng các con hòa mình vào đại dương của niềm vui sướng.
Các con trở nên mạnh mẽ.
Nhưng các con không có bản ngã.
Và các con biết cách giúp đỡ người khác
và chính mình cũng như giúp đỡ gia đình.
Tất cả các con đều có thể nhận được.
Ý Ta là những ai mong muốn đều có thể nhận được, điều đó không thể bị ép buộc [KHÔNG RÕ].
Do đó các con sẽ biết mình là ai và người khác là ai.
Nhiều người đã được chữa lành trong Sahaja Yoga, không còn nghi ngờ gì nữa.
Chúng ta cũng có một bệnh viện ở Ấn Độ.
Nơi mọi người được chữa lành mà không cần bất kỳ loại thuốc nào, chỉ bằng chính những rung động của họ.
Hơn nữa, về mặt tâm trí, có rất nhiều người đã được chữa lành.
Và các vấn đề của các con được giải quyết.
Bởi vì các con thoát ra khỏi những vấn đề của mình.
Sẽ ngạc nhiên về cách các con đạt được những điều nhỏ bé một cách kỳ diệu
mà ban đầu trông thật vĩ đại [KHÔNG RÕ].
Mỗi con người đều có quyền nhận được Sự Khai ngộ.
Tất cả các thế lực và năng lượng tiêu cực đều tự động biến mất và chạy trốn.
Giống như khi ánh sáng đến, mọi bóng tối đều tan biến.
Đôi khi mọi người không tin.
Bởi vì, họ không nghĩ rằng mình có khả năng nhận được Sự Khai ngộ.
Nhưng, Ta chắc chắn rằng tối nay các con sẽ biết mình là ai.
Sẽ là một người hoàn toàn thư thái và
toàn bộ con người sẽ tràn ngập niềm vui sướng và tình yêu thiêng liêng.
Đó không phải là nhờ Ta, mà là nhờ các con.
Các con đã có sẵn, Ta chỉ cần mở cánh cửa sổ ở đây.
Điều đó các con làm được vì đó là mong muốn của các con,
để trở thành mong muốn thuần khiết của các con.
Ngoài ra, không có mong muốn nào khác là thuần khiết.
Tất cả kinh tế học đều dựa trên một điểm rằng không có ham muốn nào của con người là trọn vẹn.
Hôm nay các con muốn có một thứ, rồi các con lại muốn có một thứ khác.
Và các con không bao giờ hài lòng.
Nhưng đây là mong muốn thuần khiết.
Kundalini là năng lượng của mong muốn thuần khiết bởi vì đó là mong muốn của Thượng đế Toàn năng của chúng ta
Vì vậy, khi các con nhận được Sự Khai ngộ,
các con cảm thấy hoàn toàn hài lòng và thưởng thức bất cứ điều gì mình có.
Và các con cũng thưởng thức người khác và những thứ của họ
mà không nghĩ rằng chúng không thuộc về mình.
Toàn bộ bức tranh thay đổi
và các con trở thành một nhân cách rất toàn cầu.
Các con thực sự trở nên toàn cầu
và mọi người trong Sahaja Yoga đều là những người bạn tuyệt vời.
Ta sẽ đưa ra một ví dụ rằng người Palestine đã chiến đấu với người Israel
và một người bạn Israel đã gọi điện cho Ta
rằng Mẹ ơi, chúng con có một số hành giả Sahaja ở một trong những ngôi làng của Palestine.
Họ là bạn bè, mặc dù thực tế là [KHÔNG RÕ] đang chiến đấu, các quốc gia đang chiến đấu.
Nhưng họ là những hành giả Sahaja, vì vậy họ đã là bạn và họ là bạn.
Vì vậy, người Israel này biết rằng họ sẽ thả một quả bom lớn
vào một ngôi làng cụ thể và anh ấy nói với Ta rằng xin Mẹ hãy chú tâm
Ta không muốn mọi người bị giết ở đó.
Ta chú tâm và họ không bao giờ thả quả bom đó.
Tình yêu là thứ mạnh mẽ nhất mà tất cả con người có.
Chúng ta chưa bao giờ sử dụng nó.
Chúng ta luôn dùng sự căm ghét để khuất phục người khác.
Chúng ta chưa bao giờ sử dụng tình yêu.
Có Tình yêu Thiêng liêng ở khắp mọi nơi trên thế giới, đó là lý do chúng ta tồn tại.
Các con chỉ cần trở thành một với nó, thế thôi.
Nó ở khắp mọi nơi, nó được gọi là Ruh, nó ở khắp mọi nơi.
Nhưng chúng ta vẫn chưa cảm nhận được.
Nhưng hôm nay, bây giờ, các con có thời gian để cảm nhận nó.
Để làm được điều đó, các con không cần phải tập trung hay làm bất cứ điều gì,
nó sẽ tự động hoạt động.
Hãy có niềm tin vào chính mình.
Đừng tự phán xét bản thân.
Điều này sẽ thay đổi cả thế giới.
Một khi họ nhận ra rằng có Tình yêu Thiêng liêng [KHÔNG RÕ] chúng ta.
Vì vậy, trạng thái đầu tiên là nhận thức vô niệm
và trạng thái thứ hai là cái mà chúng ta gọi là nhận thức không còn nghi ngờ.
Trạng thái đó đến với mọi người một cách tự nhiên
đôi khi cùng lúc và họ không còn nghi ngờ gì về nó.
Nó hoạt động theo cách đó.
Nó không còn mang lại cho các con bất kỳ sự nghi ngờ nào nữa, các con chắc chắn rằng nó là như vậy.
Hôm nay có người đến gặp Ta
anh ấy thường đổ mồ hôi và nóng.
Và Ta thấy anh ấy có vấn đề về tim,
trông nó hoạt động rất vất vả.
Ta đã đưa Kundalini của anh ấy đi lên, anh ấy đã được Khai ngộ
anh ấy đã hết đổ mồ hôi.
Vì vậy, Ta đã nói với anh ấy rằng con nên tha thứ,
tha thứ cho người khác và điều đó đã có hiệu quả.
Và chàng trai trẻ này có thể đã bị bệnh rất nặng
hoặc đã chết vì trái tim như vậy.
Vì vậy, các con có được một nhận thức không còn nghi ngờ.
Vì vậy, tất cả những ai muốn có được Sự Khai ngộ
xin hãy ở lại.
Nếu các con không muốn thì nên rời khỏi khán phòng.
Một điều là, các con không nên, các con không thể trả tiền cho tâm linh.
Có rất nhiều người giả dối đang làm đủ mọi điều vô nghĩa,
điều duy nhất là các con phải nhận lấy Sự Khai ngộ của mình.
Để tất cả các con trở thành những Sufi.
Các con không cần phải từ bỏ mọi thứ.
Hoặc các con không cần phải trở thành một nhà tu khổ hạnh,
và Ta là một phụ nữ đã có gia đình,
Ta có con, Ta có cháu và Ta có cả chắt nữa.
Nhưng Ta là chính Ta.
Đó là điều nên xảy ra với các con.
Vì vậy, một lần nữa Ta yêu cầu
những ai không muốn có Sự Khai ngộ của mình hãy rời khỏi khán phòng.
Như thế này, như thế này, cứ như thế này. Vâng.
Bây giờ hãy nhắm mắt lại.
Xin hãy nhắm mắt lại.
Xem các con có cảm thấy làn gió mát trên đầu ngón tay không
Bây giờ xin hãy mở mắt ra,
đưa tay trái của các con về phía Ta
và đặt tay phải
cúi đầu xuống và đặt tay phải lên vùng xương thóp
đó là phần xương mềm thời thơ ấu của các con.
Xem các con có cảm nhận được điều này ở tay trái không,
tay nên ở phía trên đầu một chút, không phải trên đỉnh đầu,
cúi đầu xuống và tự mình cảm nhận.
Di chuyển tay và tự mình cảm nhận.
Bây giờ xin hãy đưa tay phải về phía Ta,
không chạm vào đầu, ở phía trên
tay trái đặt trên đỉnh đầu của các con.
Tất cả những ai đã cảm nhận được luồng gió mát hoặc nóng trên đầu ngón tay
hoặc trong lòng bàn tay hoặc phía trên vùng xương thóp,
xin hãy giơ cả hai tay lên.
Tất cả các con đã được khai ngộ, xin chúc mừng. Cầu xin Thượng đế ban phước cho các con.